Dis-le. Dis-le.
quitter la Chambre de commerce
quitter la Chambre de commerce pour le bien du peuple.
Tout cela est un mensonge.
C'est aussi une fausse.
qui aime la vanité.
Monseigneur.
Avez-vous bu ? Oui.
As-tu bu ?
Juste un verre.
C'est bon
Debull, puis-je vous demander ?
Puis-je prendre un verre avec vous ?
Monseigneur. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Un homme doit tenir parole.
Mon seigneur a promis de voyager avec Debuo.
Je ne sais pas si je peux le faire.
Attends-tu ton amour ?
D'accord.
Buvons ensemble.
Je ne travaille pas dans un bureau gouvernemental.
ou le camp.
Il n'y a personne à la maison.
C'est ici.
Où se trouve Xu Ziqi ?
Allez.
Acclamations.
Buvons un coup.
Vous ne cherchez pas à séduire Mme Zheng ?
Pourquoi est-ce que je la poursuivrais ?
L'homme qu'elle recherche
Ce n'est pas moi.
Il commence à faire sombre.
Il n'est pas prudent pour toi d'être dehors seul.
Rentrez chez vous maintenant.
C'est la première fois que Deok-biao boit.
On dit que boire donne du courage.
Après avoir bu ce vin aujourd'hui,
Je veux vous le demander une dernière fois.
Comme tu le sais,
Deibiao est amoureux de toi depuis longtemps.
Deibiao a-t-il encore une chance ?
Dépiao.
Tu es une très gentille fille.
Mais
J'aime toujours Hua Xiaozheng.
Bien que
ont des chemins différents,
Mais...
Je ne sais pas
quand je pourrai la laisser partir.
Je ne peux pas vous donner d'espoir.
Voici ma règle.
Est-ce que tu comprends?
Merci pour vos paroles.
J'ai compris.
D'ailleurs,
Mais êtes-vous prêt
dire adieu à Mlle Xiao ?
N'avez-vous pas peur des malentendus ?
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Même si nous nous séparons,
Nous devons le préciser.
Deok-Biao est disposé
Zheng.
Tu es incroyable.
Tout cela est grâce à tout le monde
Tout cela, c'est grâce à vous tous.
Nous ouvrirons bientôt.
Je vais vous chercher un verre d'eau.
Repose-toi plus tard.
Mme Zheng.
Mlle Xiao Zheng.
Mademoiselle Yang.
Il s'agit d'une lettre très importante.
Je dois vous le donner moi-même.
Bien...
Veuillez le poser sur le comptoir.
dans mon sac.
Je suis un peu occupé en ce moment.
Sois prudent.
Bonjour, Monsieur Bang.
Plus haut à gauche.
Droite.
Droite?
N'oubliez pas de le lire.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Je vais me remettre au travail.
Droite.
D'accord. D'accord.
D'ACCORD.
Je pense que nous pouvons
Plus de nouveaux produits.
Par exemple, les sourcils,
rouge à lèvres,
Rouge.
Je pense qu'il n'y a plus assez de types.
Zheng.
Ton visage
Noir et étourdi.
Où est-il?
Je vais l'essuyer pour vous.
Fait.
C'est propre.
D'accord.
Allons-y.
Yang Lin est très occupée ces derniers temps.
Il n'a pas le temps de se préoccuper des affaires familiales.
Intendant Yang.
À quoi est-il occupé ?
Il est occupé à préparer sa dot.
dot?
Yang Lin m'a dit
De Biao et Frère Xu ont été vus ensemble récemment.
Lorsque Xu a été renvoyé,
Il était réconfortant et encourageant à ses côtés.
Je veux donc retrouver frère Xu.
et choisissez une date pour vous fiancer.
Déjà ?
Ils se connaissent depuis longtemps.
Peut être
C'est le destin.
Pourquoi neige-t-il en automne ?
Le temps à Chang'an est vraiment bizarre cette année.
Exactement.
Avez-vous entendu ça ?
il y en a un autre
Le ciel clair est déchiré par la foudre
Une jeune fille a été percutée.
Je me demande si elle a été tuée.
Regardez tant de choses étranges.
Y a-t-il un démon ?
Il a soudainement neigé.
Je suis donc venu le voir.
Je te l'ai dit
la neige ici
est la plus belle.
Vous avez également dit
si c'est la première neige,
Regardons ça ici.
À propos des fleurs.
Je suis désolé.
C'est bon.
Nous trouverons une solution.
Vous serez.
Je te tends toujours un piège.
Il est rare que tu me trompes une seule fois.
Ouais.
Combien de fois m'as-tu trompé ?
Tu as vu mon corps
et a ruiné mon innocence.
J'ai été rétrogradé et puni.
et a été fouetté des dizaines de fois.
et a gagné de l'argent
gagner de l'argent sale.
Plus tard, j'ai découvert
tu as volé du thé au lait
Tu es allé voler la vache tout seul.
et te blesser.
C'est bien que tu aies gagné la compétition.
Ensuite, vous vous êtes brouillé avec la Chambre de commerce.
et arrête d'être l'Oiran.
Vous n'avez rien fait de mal.
Vous avez fait le bon choix.
Il neige et il fait froid.
Réchauffez vos mains.
Réfléchissez-y.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble.
Ouais.
Je trouve cela incroyable aussi.
Cela ne fait que quelques mois,
On dirait qu'une décennie s'est écoulée.
Xiao Zheng.
Désormais,
à l'avenir.
Xu Ziqi.
Toi aussi.
Prends soin de toi.
Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
Wei, va chercher un médecin.
Cela fait trois jours.
La fièvre est enfin tombée.
Il s'est évanoui après trois jours de fièvre.
Trois jours.
et elle a pleuré pendant trois jours.
Zheng.
Où suis-je ?
Qui suis-je ?
Zheng.
Avez-vous brûlé pendant trois jours ?
Tu as perdu la tête ?
Zheng.
Toi et Xu Ziqi
comme un rêve.
Je suis resté éveillé longtemps.
Je suis encore ému.
Je veux toujours être protégé par toi.
La douleur dans mon cœur
Ne t'inquiète pas. Le monde est vaste.
Mais je me souviens de ce que vous avez dit.
Quoi?
Se lever tôt
Embrasser le soleil
Faire de la vie
Plein d'énergie positive.
Les gars.
Travaillons dur ensemble.
Travaillez dur, restez humble et reconnaissant.
Continuez à vous battre pour votre rêve.
Allez ! Allez !
Xiao Zheng.
Nous connaissons le Seigneur Xu
vous sera très stimulant.
Adaptez-vous pendant quelques jours.
Tu n'as pas besoin de faire le dur.
Bien que j'aie beaucoup travaillé ces derniers temps,
mon esprit
Je pense au magasin.
N'as-tu pas pleuré ?
ces jours?
Les fleurs ne conviennent pas.
Il neige maintenant.
nous ne pouvons pas
en peu de temps.
Le magasin est ouvert.
et le panneau a disparu.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Donc,
J'ai eu une idée formidable.
C'est honteux,
mais il doit bien y avoir un moyen d'attirer l'attention.
Qu'est-ce que c'est?
Cherchons
La boutique la plus en vogue et la plus populaire.
Essayez tout ce que vous pouvez
pour les faire chanter.
Pourquoi cela sonne-t-il comme
Tu vas être battu à mort ?
Ça va aller. Elle encaissera le coup.
Cela semble faisable.
J'ai pris quelques jours de congé.
Tu ne sais pas
ma passion pour le travail
est sur le point de me noyer.
Ça fait longtemps.
Ce n'est pas encore notre tour.
Ouais.
Excusez-moi.
Se déplacer!
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Réduisez la file d'attente.
Chef.
Fabriquer le produit le plus populaire
un par un.
OK, attendez un instant.
Fascinant.
Regardez ça. Regardez ça. Regardez ça.
C'est tout.
C'est ici.
Que pensez-vous de la couleur ?
L'atelier Ran de Ji.
Les trois meilleures boutiques de cosmétiques du marché ouest
Les ventes annuelles d'armures teintes sont les meilleures de Chang'an.
Il a toujours été coloré.
Les ingrédients sont naturels, à l'image du fondement de ma carrière.
À bientôt aujourd'hui,
J'ai tellement entendu parler de vous.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ce...
C'est tout à fait naturel.
Avez-vous une conception erronée de la nature pure ?
Sentez-le.
L'odeur du médicament
Est-ce le parfum des fleurs ?
Puis-je sentir vaguement ?
de cinabre de mauvaise qualité ?
C'est le parfum de la boue.
Ji a dit que les fleurs proviennent du sol.
Ça sent donc la boue.
Mais c'est là le problème.
Votre famille n'a-t-elle pas nettoyé le sol ?
avant de préparer le sol ?
Bien...
Il n'y a qu'une seule raison.
Il ne s'agit pas d'une armure de teinture florale naturelle.
Il contient beaucoup de cinabre de mauvaise qualité.
C'est pourquoi vous pouvez garder la couleur sur vos ongles aussi longtemps.
Vous connaissez tous le cinabre, n'est-ce pas ?
Tu mourras si tu manges trop.
Ji, tu es sérieux ?
Fabriquer un tel produit ?
Toi...
Arrête de dire des bêtises.
Laissez-moi vous dire.
Ne l'écoutez pas.
Je ne sais même pas d'où elle vient.
Absurdité.
Ne la croyez pas !
Ne lui faites pas confiance.
Croyez-moi. Croyez-moi.
Se déplacer.
Excusez-moi. Arrêtez de vous battre.
Arrêt!
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez !
Très bien, allons-y.
Reculez.
N'avez-vous pas eu de la fièvre pendant plusieurs jours ?
Comment as-tu pu venir semer le trouble ?
Je suis resté alité pendant quelques jours.
Je vais bien.
Tu n'as pas perdu ton emploi récemment ?
Pourquoi êtes-vous sorti pour torturer les gens si tôt ?
Ça ne vous regarde pas.
Venez avec moi au bureau du gouvernement.
Je ne cherche pas les ennuis.
Ils vendent des contrefaçons.
J'essaie de les raisonner.
Vous voulez m'emmener à la police ?
Devinez qui va aller en prison
Était-ce moi ou eux ?
C'est moi.
Ce n'est rien de grave. Je le ferai. Je le ferai. Je le ferai.
Je ne le signalerai pas au gouvernement.
Désolé de vous déranger.
Vous avez trouvé un nouvel emploi.
Ensuite, gagnez plus d'argent.
Ne vivez pas une vie étriquée
et avoir un bébé.
Vous êtes vraiment impoli.
Tu ne peux pas simplement espérer que je sois sage ?
Après notre retour à la maison,
Préparez une soupe aux graines de lotus pour vous rafraîchir.
N'oubliez pas de prendre soin des graines de lotus.
Ajoutez quelques baies de goji pour réchauffer le tout.
Mangez plus de sucreries
pour que ta bouche ne fasse pas un bruit aussi désagréable.
Que pensez-vous être ?
Ce n'est pas parce que tu es bon,
Tu prends toujours des gens dans la rue.
Vos vêtements et votre pantalon
Montez au coin de la rue et marchez d'un pas assuré.
Ne lui tombez pas dessus.
et se jeter sur lui.
Pourras-tu te le permettre s'il est cassé ?
JE...
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
N'y allez pas.
Que fais-tu?
Pour maintenir la paix mondiale.
Pour l'amour et la justice
Je viens tous les jours à East et West City.
Un tyran.
Ne m'arrêtez pas.
Tous les matins à 9h
Quelle heure était-il ?
Quand?
Chen à l'heure,
Je viendrai te défier.
Ne m'arrêtez pas.
En tant que capitaine de l'équipe de sécurité,
c'est mon devoir de
C'est mon devoir.
Je ne te laisserai pas partir !
Combattons jusqu'à la mort !
Bien sûr.
Combattons jusqu'à la mort.
Mais je dois partir en patrouille à sept heures.
Que diriez-vous de 9 heures ?
Suivez votre rythme.
Je reviendrai après le petit-déjeuner.
Attendons de voir.
Espèce de scélérat !
Attendez un peu.
Vilain garçon !
Où vas-tu?
Arrêt!
Tu veux toujours te présenter ?
Savez-vous que la vente de faux vin peut tuer des gens ?
Homme d'affaires sans scrupules.
Combien avez-vous gagné en vendant du faux alcool ?
C'est exact.
Tu es sans cœur.
Sans scrupules!
Sortir!
Vous nous barrez le chemin, n'est-ce pas ?
Sœurs, allez-y !
Nous ne pouvons absolument pas faire ce commerce.
Les clients doivent les retourner
C'est exact. Nous avons perdu tout l'argent.
Nous n'en avons pas les moyens.
Il a saccagé le magasin en arrivant.
Il a emporté tous les objets de valeur
et le tabasser.
L'équipe de sécurité
n'est qu'un agenda.
Il n'ose pas être cruel à chaque fois.
Il n'a pas osé emmener Hua Xiao Zheng à la police.
Exactement.
Pourquoi ne pouvons-nous pas le signaler au gouvernement ?
Tout cela est de votre faute.
Si vous voyez les officiels,
Tout le monde doit entrer et s'accroupir
À l'heure actuelle,
Tu ne peux pas te contenter de rester là à parler.
Nous, les hommes d'affaires
payer une somme considérable à la Chambre de commerce chaque année.
C'est très important.
Vous ne pouvez pas nous laisser faire
trouver la raison
pour résoudre le problème.
Je vais m'en occuper.
Je vais m'occuper de Hua Xiaochi.
Mais une fois que j'aurai terminé, la ville Est et la ville Ouest seront paisibles.
Essayez de deviner si vous pouvez encore travailler ici.
Le vieux Yi et quelques autres anciens.
Je vous ai offensé sur un coup de tête.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ne t'inquiète pas. Je te paierai.
Je vous paierai le double cette année.
Double. Double.
Double.
Sortir.
J'ai clairement exprimé mon point de vue.
se tenant ici un par un.
Vous faites une démonstration ?
Non, non, non.
Je n'ose pas.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Haine séparée.
Avez-vous signé le contrat et le bail du magasin ?
Oui.
D'accord, laissez-la tranquille.
Il est temps.
Allons jusqu'en bas. D'accord.
Oui, monsieur. Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Souviens-toi,
Il faut agir bien avant la dernière étape.
Ne l'éveillez pas des soupçons.
Oui, monsieur. Oui, monsieur. Oui, monsieur. Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Oui Monsieur.
Savez-vous
Et maintenant ?
Xu Ziqi.
Ils sont très affectueux l'un envers l'autre tous les jours.
Cette pièce est pleine de haine.
pense encore à Hua Xiaochi.
Le président Bang a entendu ce que les anciens ont dit.
et est parti précipitamment.
Allons-y. D'accord.
Oui.
Allons-y ! Allons-y !
Suivant,
Nous devrions éliminer ces fourmis et ces insectes.
Tiens, Jin'er.
Zheng.
Quoi?
Tu vois toujours Xu Ziqi ?
Nous nous rencontrons tous les jours, n'est-ce pas ?
N'a-t-il pas trouvé un nouvel emploi à East and West City ?
Nous venons de nous rencontrer.
Nous sommes-nous rencontrés ?
Ou l'avez-vous fait exprès ?
Haine séparée
Que ce soit une coïncidence ou intentionnel,
Cela n'a rien à voir avec vous.
Alors pourquoi fais-tu autant de bruit ?
sur le marché occidental tous les jours ?
Pourquoi?
J'essaie de détruire un produit contrefait.
Lâchez-moi !
Tu m'as fait mal.
Je te donne l'argent du magasin,
ne pas importuner la Chambre de commerce.
mais aussi s'impliquer avec Xu Ziqi dans mon dos.
Je l'ai clairement indiqué ce jour-là.
Je n'ai pas pris votre magasin et votre argent pour rien.
Je te rembourserai.
Vous étiez là aussi.
Vous pouvez témoigner, n'est-ce pas ?
Haine séparée.
Je ne veux pas me disputer avec toi pendant trois jours.
et se disputer avec vous tous les deux jours.
Tu ne m'as pas soutenu pour créer ma propre entreprise ?
J'ai encore beaucoup de choses à faire.
Je ne peux pas me permettre d'être distrait par ces choses-là tous les jours.
Qu'est-ce que tu veux faire d'autre ?
Pour rencontrer Xu Ziqi ?
Il va se fiancer à Yang Debiao.
Pourquoi es-tu encore mêlée à lui ?
N'as-tu donc aucune honte ?
Mon amour pour toi
n'a jamais changé.
Xu Ziqi ne t'aime pas.
Restez avec moi.
Travaillons dur ensemble.
et fais ce que tu veux.
Encore une chose.
Vous êtes toujours membre de la Chambre de commerce.
Ces vendeurs du marché de l'Ouest
sont également membres de la Chambre de commerce.
Comment pouvez-vous faire cela ?
donner aux autres une porte de sortie ?
Que fera la Chambre de commerce ?
Et ce magasin se trouve sur le territoire de la Chambre de commerce.
Je vous rembourserai dès que possible.
Que veux-tu dire?
J'ai dit que je serais rapide.
dès que possible.
Je te rembourserai dans sept jours.
Encore une chose.
J'ai annoncé la rupture à la Chambre de commerce.
Je n'en ferai pas toute une histoire.
Parce que vous êtes toujours membre de la Chambre de Commerce.
Je ne veux pas que tout le monde à Chang'an le sache.
Ce n'est pas bon pour toi.
Zheng.
Tu es trop naïf.
Vous êtes désormais un commerçant.
Vous serez sous le contrôle de la Chambre de Commerce.
On ne peut pas vaincre la Chambre de commerce.
Pourquoi ne pas trouver un moyen de nous réconcilier ?
avant que l'annonce ne soit faite.
Partir.
La Chambre de commerce doit rembourser l'argent.
Mais où trouver autant d'argent ?
Ils parlent beaucoup.
Que devons-nous faire de ces fleurs ?
C'est tellement blanc.
J'ai mal à la tête.
Non.
Blanc comme neige!
Blanc blanc.
Voyons voir.
Lequel est le plus grand ?
Deux sont de même taille.
Tout simplement blanc.
Cela peut inciter les gens à amplifier leur discours.
Alors vous pensez que vos visages
Pas assez grand ni assez rond.
À ne pas manquer.
Le nouveau lancement
Cosmétiques purs.
Ce...
Qu'est-ce que c'est?
De quel type de nouveau produit s'agit-il ?
Notre rose
est de la poudre de perle.
au lieu d'une météorite toxique.
et les pétales blancs qui n'ont jamais été pollués.
Voyons maintenant l'effet de couleur.
Accueillons notre mannequin et notre maquilleuse.
D'accord.
Jin'er a une tête d'oie.
Bien que les lignes soient douces,
mais pas assez rond.
Mesdames, attention.
Appliquez le blanc uniformément sur sa pommette.
et le bord de son menton.
Ensuite, teignez-le.
Voyons voir l'effet.
Est-ce rond instantanément ?
Donc rond.
C'est vraiment rond.
Oui
C'est rond.
On ne voit pas les fans.
Pas de farine.
On dirait que mon visage est toujours rond.
Oui.
Notre premier produit de maquillage
La déclaration blanche est
Je suis toujours ronde.
Faisons un tour, tour, tour
Le rond tendre.
Tourne, tourne.
C'est une grosse vente aujourd'hui.
Achetez deux articles. 10 % de réduction.
20 % de réduction pour l'achat de trois articles.
Achetez-en cinq et obtenez-en un gratuit.
Si vous voulez l'acheter, venez l'acheter.
Tout le monde l'a.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regarder.
C'est parti. C'est parti.
Nous n'avons pas assez de marchandises, n'est-ce pas ?
Nous avons besoin de réapprovisionnement. Nous avons besoin de réapprovisionnement.
OK. OK.
Jetez un coup d'œil.
Hua Xiao Zheng, lauréate du prix de la Chambre de Commerce.
Ouvrez votre nouvelle boutique !
Réussissez !
et profiter au peuple.
Chacun des quatre anciens
pour rédiger cette plaque.
à Hua Xiaochi.
90 yuans.
Cinquante cents, s'il vous plaît.
Xiao Zheng.
Prenez cette plaque.
Vous avez gagné la première bataille.
Les quatre anciens sont satisfaits
Ils sont prêts à vous donner
gratuitement.
Je soutiendrai votre entreprise désormais.
Et même les impôts
accordera une réduction importante.
Un génie de la Chambre de Commerce.
Que fais-tu?
Tu essaies de m'humilier en public ?
en public?
C'est toi qui m'as poussé en premier.
Tu me fais toujours aller de l'avant.
Vous me menacez ?
D'accord.
Allez. Allez.
N'y allez pas.
Depuis que cela s'est produit,
Soyons clairs.
Xu Ziqi.
Que!
N'embarrasse pas tout le monde.
À ce point,
Pourquoi ne pas simplement faire ce que Xiao Zheng veut ?
Tu l'as vraiment choisie, elle.
Pour elle,
pour elle.
Je ne l'ai pas choisie.
J'ai choisi de me battre contre la Chambre de commerce.
Pendant tant d'années,
Combien de fois vous ai-je convaincu ?
Avez-vous déjà entendu
Vous ne comprenez pas ma difficulté ?
N'utilise pas ton amour
comme excuse.
Vous aimez Hua Xiaochi.
Je fais.
mais je veux te protéger aussi.
Je ne veux pas entendre ça.
Pendant la compétition d'Oiran,
Vous avez soutenu Hua Xiaochi
Il m'est difficile de rester neutre.
Avez-vous déjà pensé à ma situation ?
Avez-vous déjà réfléchi à ma situation ?
Vous soutenez Hua Xiaochi
contre la Chambre de commerce.
Sais-tu combien j'ai souffert ?
Fraternité depuis des années.
et la vie et la mort.
Pour une femme,
pour une femme ?
[J'ai déjà...]
J'ai une fois
pour vous protéger.
Même maintenant.
Mais vous devez savoir
J'ai été renvoyé.
Je ne suis pas si capable
pour vous protéger.
Tu dois apprendre à te protéger.
Je n'ai besoin de personne pour me protéger.
Quiconque s'oppose à moi
est mon ennemi.
Tu veux être mon ennemi ?
Que,
Quand êtes-vous devenu si extrémiste ?
J'ai quelque chose
Je dois vous expliquer.
je
ont complètement quitté la Chambre de commerce.
Tous mes comportements professionnels
n'a rien à voir avec la Chambre de commerce.
Je ne suis plus l'Oiran de la Chambre de Commerce.
À partir de maintenant, je suis simplement Hua Xiaochi.
Je suis un homme d'affaires.
Hua Xiaotong
Séparation.
Le loyer que vous avez payé pour le magasin
et l'argent que tu m'as prêté
Je te rembourserai aujourd'hui.
Je t'ai remboursé.
Désormais,
Ce sera ma marque indépendante.
Mon partenaire, Gu Jin'er.
Héros, Zhang Gui Cai.
n'a rien à voir avec la Chambre de commerce.
Tu as raison.
Vous finirez par rompre vos liens avec la Chambre de commerce.
Me quitter ?
Oui.
Je veux
avec toi pour toujours.
Lorsque vous avez signé le contrat,
Tu n'as pas vu le droit que j'ai acquis pour toi.
Le contrat stipule
La Chambre de commerce a un pouvoir plus grand
et les droits de décision
en échange du soutien de la Chambre de commerce
et le magasin.
Si vous rompez le contrat,
Vous devez payer 10 000 taels d'or.
ou donnez votre marque
à la Chambre de commerce.
Xiao Zheng.
Séparer la haine
N'est-ce pas de la triche ?
C'est clairement stipulé dans le contrat.
parce que j'avais hâte de le signer.
Je n'ai pas regardé attentivement.
C'était une urgence.
Qui aurait le courage de lire un contrat aussi long ?
Haine séparée.
Comment avez-vous pu abuser de notre confiance ?
faire une chose pareille ?
Xiao Zheng, je te l'avais dit
Les affaires sont les affaires.
Le contrat est rédigé ici.
Vous devez payer
ou abandonner la marque.
Ce magasin
C'est le fruit de notre dur labeur.
Jin'er n'a donc pas fait grand-chose pour toi ces dernières années ?
Le héros ne vous a-t-il pas beaucoup aidé ?
Zhang Gui vous a-t-il offensé ?
Xiao Zheng.
Nous ne voulons plus de ce magasin.
Recommençons.
Oui.
Nous n'en voulons plus.
Nous pouvons ouvrir un autre magasin.
Oui.
Ouvrons un autre restaurant. Je rembourserai le capital.
Ne contactez plus jamais ces personnes.
Réfléchissez bien.
Une fois que vous aurez cédé le magasin,
Tous vos efforts seront vains.
Allons-y.
Que se passe-t-il?
Pourquoi sont-ils tous partis ?
Que devons-nous faire ?
Désormais,
la Chambre de commerce
sera reprise par la Chambre de commerce.
Frère Xu.
Ce jour-là, je te l'ai dit
Il doit y avoir
entre toi et Xiao Zheng.
Maintenant,
Ce malentendu doit être dissipé.
Je l'ai mal comprise.
Xiao Zheng
est la meilleure femme du monde.
Allons-y ! Allons-y ! Allons-y !